# РЕШЕНИЕ ДЗ "UIScrollView, UITableView, UITableViewDatasource, UITableViewDelegate. Часть №2"
- Домашнее задание нужно выполнить в том же проекте, в котором Вы выполняли первую часть задания. 
- Ваше приложение должно полностью соответствовать макетам. 


### Экран 'Profile'
1. Создайте модель публикации Post, 
она должна содержать следующие поля: 
- author: String - никнейм автора публикации
- description: String - текст публикации 
- image: String - имя картинки из каталога Assets.xcassets 
- likes: Int - количество лайков 
- views: Int - количество просмотров
2. Создайте массив из минимум четырех публикаций. 
Все данные, в том числе изображения для публикаций, используйте на свой вкус.
3. Вам нужно удалить весь ранее написанный код в классе ProfileViewController.
<br/>Внимание! Если вы выполнили прошлое задание не в отдельном классе-наследнике UIView, то нужно перенести всю верстку в отдельный файл ProfileTableHederView.swift, в котором должен быть класс-наследник UIView с именем ProfileHeaderView.
4. Добавьте экземпляр класса UITableView и закрепите его к краям экрана.
5. Класс ProfileViewController должен реализовать протоколы UITableViewDelegate и UITableViewDataSource. Примените extension инструмент.
6. Ранее созданный массив с публикациями используйте в качестве источника данных для таблицы.
7. Используйте ProfileTableHederView в качестве HeaderForSection для нулевой секции.
8. Создайте файл PostTableViewCell.swift и добавьте в него класс UITableViewCell с именем PostTableViewCell.
9. Реализуйте верстку в только что созданном классе согласно макету Lesson_6_Layout_3. Используйте Auto Layout.
10. Используйте созданную ячейку для отображения контента публикации.
